उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪
फूल गिरते और हवा चलती रहे, चुपचाप हाथ पकड़े रहना♪
♪काले बाल पहाड़ों की तरह झरते हैं।
सपने आपस में गुंथे हुए हैं♪
♪चित्रकारी क्षेत्र, हथेली में बादल,
आपके लिए मेरी ब्रशवर्क♪
♪प्रकाश और छाया
समय और स्थान के पार मेरे नाम को ओवरलैप करते हैं♪
♪तारों भरी नदियों के पार,
मैं दूर तक सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪बाहें फैली हुई,
आकाश और पृथ्वी पर गिरती हुई♪
♪सांस और दिल की धड़कन की लय♪
♪आत्माओं का मिलन♪
♪बदलते समुद्र और ज़मीन के ज़रिए
भी, मैं तुम्हें पहचानता रहूँगा♪
♪आँखें चाँदनी आसमान की तरह चमकदार,
सांसारिक धूल से अछूती♪
♪मुस्कुराती निगाहें अनंत काल लिखती हैं♪
=द क्रश=
=एपिसोड 4=
(चट्टान पर बाल-बाल बच निकलना)
(लेडी टी, गेम एनपीसी)
पुरुषों के कपड़ों में?
यह सब इस वजह से है
आपके बेतुके नियम
महिलाओं को व्यापार करने से रोकते हैं।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
यह आप पर काफी आकर्षक लग रहा है।
मुझे बताओ।
अब मुझे क्या करना चाहिए?
तुम्हे क्या करना चाहिए?
बस ली ज़िक्सुआन की सहायता करें
टॉप टी का खिताब अर्जित करने में
और उसके करीब आ जाओ.
फिर आप वापस आ सकते हैं.
पास आना?
इंतज़ार।
तुम्हारा मतलब है कि हमें एक साथ सोना चाहिए?
जल्दी करो और यह करो.
एकसाथ सोएं!
मैं इसका कोई रास्ता ढूंढ लूंगा।
महोदया।
महिला।
क्या युवा स्वामी आपके साथ नहीं हैं?
नहीं।
वह कुछ चाय किसान के साथ गया
फेयरी क्लिफ पर चाय की जांच करने के लिए।
परी चट्टान?
वहां कोई चाय के पहाड़ नहीं हैं।
क्या वहां चाय के पहाड़ नहीं हैं?
यह सही है।
महोदया।
आपका चाय बागान फेयरी क्लिफ पर है?
हाँ, श्री ली.
आगे ही।
इस तरह.
यह चाय बागान जैसा नहीं दिखता।
बेशक
यहां कोई चाय बागान नहीं है।
श्री ली.
क्षमा मांगना।
मुझे बस किसी ने यह काम सौंपा था।
पैसे लेना
और समस्याओं का समाधान करना।
पाताल लोक में,
मुझे दोष मत दो.
ली ज़िक्सुआन!
सब खत्म हो गया।
भर बर।
ली ज़िक्सुआन! ली ज़िक्सुआन!
ली ज़िक्सुआन!
आपके बिना,
मैं टॉप टी कैसे बना सकता हूँ?
ज़ियाओतांग।
♪साल चुपचाप लहराते हैं♪
♪लंबी नदी
जीवन भर झुकती है, नई सी जीवंत♪
♪चित्रकारी क्षेत्र, हथेली में बादल,
आपके लिए मेरी ब्रशवर्क♪
जब ज़िक्सुआन वयस्क हुआ,
चाय की पत्तियां तोड़ते समय वह एक चट्टान से गिर गया ।
(कोरोनर, गेम एनपीसी)
वेई ज़ियाओतांग
वह सफेद वस्त्र में उद्धारकर्ता था।
लेकिन भाग्य ने उनके रास्ते को पार कर दिया
उनकी जानकारी के बिना.
भाग्य
इस दुनिया में सबसे अद्भुत चीज़ है .
♪तारों भरी नदियों के पार,
मैं दूर तक सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪बाहें फैली हुई,
आकाश और पृथ्वी पर गिरती हुई♪
तुम मेरे लिए क्यों आये?
मुझे डर था कि तुम मर जाओगे.
तुम्हें मेरी परवाह है?
बिल्कुल।
यदि आप मर जाते हैं,
मैं टॉप टी कैसे बना सकता हूँ?
आपको कैसे पता चला?
क्या वह चाय किसान संदिग्ध था?
चाय के तने रसदार होते हैं
फिर भी कसैला.
दीर्घकालिक जोखिम बनाता है
किसी की उंगलियाँ फटी हुई
और अंधेरा हो जाता है.
जब झांग सान ने मुझे प्रणाम किया,
उसकी उंगलियाँ साफ़ थीं।
तो मुझे पता था
वह चाय किसान नहीं था।
तो फिर उसके साथ क्यों जाना?
यदि आपने उसके कृत्य को समझ लिया?
तुम्हारे नियोक्ता ने तुम्हें मुझे मारने के लिए भेजा है
मैंने जो चाय खरीदी है उसे जब्त करने के लिए।
लेकिन अगर मैं मर जाऊं,
काउंटी कार्यालय
चाय की खरीद का पता लगाएगा
और राह का अनुसरण करें
सीधे मास्टरमाइंड तक।
एक अनुमान करें।
क्या आपका नियोक्ता
क्या आपको बलि का बकरा बनाया जाएगा?
आपका नियोक्ता आपको कितना वेतन दे रहा है?
मैं इसे दोगुना कर दूंगा.
बस वापस लौटो और उसे बताओ
कि मैं मर चुका हूं.
फिर आपको तीन बार भुगतान मिलेगा।
आराम से रहने के लिए पर्याप्त.
यही है ना
मैं तुम पर भरोसा क्यों करूँ?
पर्याप्त?
मुझे बताओ, तुम्हारा नियोक्ता कौन है?
मैंने शुरू में
कुछ समय के लिए शांत रहने की योजना बनाई थी
और श्री वांग का सामना करें
जब वह चाय लेने आया।
लेकिन अगर तुम उसके खिलाफ गवाही भी दो,
वह अभी भी सब कुछ नकार सकता है।
सबसे अच्छा तो यह होगा कि हमें लाभ होगा
व्यापार में मामूली लाभ.
लेकिन चूंकि आपने पहले ही जाल बिछा दिया है,
आइये इस योजना का और विस्तार करें।
हमें यह कैसे करना चाहिए?
अब, हमारे पास आंतरिक गद्दार
और बाहरी दुश्मन हैं।
हम मित्रों और शत्रुओं में अंतर नहीं कर सकते।
ली परिवार में अराजकता
सबको अपना असली रंग दिखा देंगे।
फिर हम गद्दारों को बाहर निकालेंगे
और उन्हें एक ही झटके में पकड़ लें।
एक युवा महिला आपको क्यों पसंद करेगी?
ऐसी चालाक रणनीतियां विकसित करें?
क्या आपके पिछले जीवन में कुछ शामिल था?
निरंतर योजनाएँ?
लोगों के बीच सच्ची ईमानदारी
सबसे दुर्लभ खजाना है.
इस दुनिया में सब कुछ
लेन-देन है।
यह एक शाश्वत सत्य है.
इसे करो
क्या ये हम पर भी लागू होता है?
ज़ाहिर तौर से।
(ली मनोर)
मास्टर, ली मैनर में
अंतिम संस्कार हो रहा है।
चाय की दुकानों के बारे में क्या?
खबर पहले ही फैल चुकी है।
दिन के अंत तक,
ली परिवार के मुखिया की मृत्यु
पूरे हाईकिंग टाउन में जाना जाएगा।
(कैदी)
(ली ज़िक्सुआन की स्मारक पट्टिका)
लाल पत्र लटका हुआ है,
अब ताजा दुःख से और भी अधिक दुःखी हो गया है।
मेरे पुत्रवत कर्तव्य अधूरे रह गए,
इसलिए मैं मृत्यु में आपके साथ शामिल नहीं हो सकता।
ज़ुआन! यह तो बस चाय इकट्ठा करने की यात्रा थी।
यह अलगाव कैसे हुआ?
अपने बच्चे को दफ़नाने का दर्द.
अब मैं क्या करूं?
(ली जिमो, ली परिवार का दूसरा बेटा)
माँ, रोओ मत।
इससे आपके स्वास्थ्य को नुकसान पहुंचेगा.
ज़िक्सुआन।
चिंता मत करो।
मैं अच्छी तरह से जिऊंगा.
मैं पूरा करूंगा
आपकी अधूरी इच्छाएँ
और अपने पारिवारिक व्यवसाय की रक्षा करें।
ज़िक्सुआन!
तुमने कोई वारिस नहीं छोड़ा,
ताकि आप पारिवारिक व्यवसाय सौंप सकें
ज़िमो को!
शांति से जाओ!
ज़िक्सुआन।
झुआन.
माँ, मैं नहीं कर सकता.
क्या आपने सुना कि उन्होंने क्या कहा?
झुआन!
तुमने सुना?
- झुआन!
- शांति से जाओ!
ज़िक्सुआन।
(अंतिम संस्कार, ली ज़िक्सुआन की स्मारक पट्टिका)
सारा दिन घुटने टेककर
मुझे थका दिया.
वे ज़्यादातर चले गए हैं। बाहर आओ।
तुमने इसे स्वयं धकेला?
मुझे भूख लगी है.
भूखा?
ठीक करना आसान है.
यहाँ।
मुझे भी भूख लगी है.
क्या हमें प्रसाद खाना चाहिए?
क्यों नहीं?
ये आपके लिए ही हैं। इन्हें आज़माएँ।
मिठाई?
तुमने आज दूसरी उपपत्नी की बातें सुनीं ?
लोग
अपना असली स्वरूप प्रकट करें
केवल तभी जब आप संकट में हों।
तुम्हारा मूर्ख भाई
सब कुछ विरासत में पा लेगा।
इतने वर्षों तक इस घर में रहने के बाद,
मैं जानता हूं कि वह क्या सोच रही है।
सिर्फ दूसरी उपपत्नी नहीं.
यह तो एक शुरूआत है।
कल,
आप यह जान सकते हैं.
असली शो सामने आएगा.
बड़ा शो।
मुझे प्यास लगी है।
तुम एक लाश हो
बहुत सारी मांगों के साथ.
आभारी रहें कि आपको प्रसाद मिलता है।
मैं घुटनों के बल बैठकर सारा दिन रोता रहा।
बहुत थक गया!
कोई खाना या पीना नहीं.
मैं शिकायत नहीं करता,
और अब आप शिकायत करते हैं?
मैं...
मुझे सेब पसंद नहीं है.
उठना।
उस तरफ़ खिसक जाओ।
मुझे थोड़ी देर अंदर लेटने दो।
ओह?
क्या?
मैं सारा दिन घुटनों के बल बैठा रहा हूं।
मैं थक गया हूँ।
क्या आपने सेब खाना काफी कर लिया?
मैं इसे वापस रख दूँगा.
लेट जाओ, ताकि मैं अन्दर जा सकूँ।
किनारे पर चले जाओ.
या फिर मैं और किस तरह से अंदर जा सकता हूं?
बैठ जाओ। पीठ के बल लेट जाओ।
थोड़ा और आगे बढ़ो।
ठीक है, थोड़ा आगे.
ठीक है?
ठीक है। ऐसे ही रहो।
अभी, मैं सचमुच किसी को चाहता हूँ
मुझे पूरे शरीर की मालिश करने के लिए।
मेरा चेहरा...
ठीक है।
ढक्कन बंद कर दो। रोशनी से मेरी आँखें अंधी हो रही हैं।
क्या आपको ताबूत बहुत छोटा मिला?
यह ताबूत एक व्यक्ति के लिए है।
करवट बदलो ताकि मैं लेट सकूँ।
क्या आपने कभी
किसी शव को करवट लेकर लेटे हुए देखा है?
लाशें सेब नहीं खातीं.
वहाँ चले जाओ.
बस थोड़ा सा।
मैं अब और आगे नहीं बढ़ सकता.
दबाना बंद करो.
तुम मेरे बाल खींच रहे हो.
इधर उधर भटकना बंद करो।
आप लोगों को आकर्षित करेंगे.
अगर कोई आ गया तो क्या होगा?
हम उन्हें अपने साथ सोने के लिए यहां खींच लेंगे ।
अपमानजनक.
"मालिश" से आपका क्या मतलब था?
बस एक मालिश.
(ली मनोर)
माँ, मैं सच कह रहा हूँ।
मैंने अपने भाई और उसकी पत्नी को खाना खाते देखा।
बहुत हो गयी तुम्हारी बकवास!
फिर वह उसे ताबूत में भी ले गया!
क्या?
कोई! उस ताबूत को खोलो!
यह कौन है?
(अरे नहीं, मैं देर तक सो गया।)
आप क्या कर रहे हैं, वेई शियाओतांग?
सौ साल का कर्म
दो लोगों को एक साथ लाता है।
यह...
शहद,
मुझे मृत्यु में भी तुम्हारा अनुसरण करने दो!
तुम! उसे वहाँ से निकालो!
माँ!
चाय व्यापारी यहाँ हैं
उन्होंने जो चाय मंगवाई थी, उसकी मांग करने लगे।
तुरंत जाकर देखो!